# PVE

## Must haves <a id="must-haves"></a>

Omdat ik ook graag technisch bezig zou willen zijn tijdens mijn afstudeer project en we zo snel mogelijk samen met klanten willen kijken wat wel en niet werkt heb ik er voor gekozen om me te focussen op de must haves uit de MoSCoW. Anders zou het project gewoon weg te groot worden voor een half jaar. Zeker als ik het liefst ook nog aan de gang ga met een aantal verschillende iteraties op basis van feedback van verschillende partijen.

## PVE

Dit is de lijst met alle functionaliteiten die in het eerste systeem moeten komen

1. Makkelijk een stream aanmaken zonder daarvoor code te gebruiken
2. Basis settings voor de stream en layout van de stream zodat er bijvoorbeeld per klant een andere logo en kleurenset gekozen kan worden
3. Een slide module waarin slides voor tijdens de livestream geupload kunnen worden
4. Een poll module waar polls voor tijdens de livestream beheert kunnen worden
5. Een question module waar kijkers vragen tijdens de stream beheert kunnen worden
6. Een account voor klanten kunnen aanmaken zodat die ook hun eigen stream kunnen beheren
7. Het systeem moet modulair zijn zodat ook andere programmeurs nieuwe functionaliteiten kunnen toevoegen
8. Er moet een goede code documentatie komen
9. Moet een manier hebben om te bepalen welke vragen er naar de moderator doorgestuurd kan worden.
10. Moet tijdens de stream polls kunnen aanmaken en live zetten.
11. Moet tijdens de stream het resultaat van polls naar de host kunnen sturen
12. Moet tijdens de stream slides kunnen veranderen
13. De stream host moet op een makkelijker manier een overzicht hebben van alle info die wordt doorgestuurd door de stream moderator. Deze info moet goed te beheren zijn op bijvoorbeeld een iPad
14. Een plek waar ze de stream kunnen bekijken
15. De verschillende modules kunnen gebruiken tijdens de live stream
16. De verschillende modules gebruiken zonder de livestream onderbreken \(api requests in plaats van sessions based requests\)



